Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/error-log-monitor-*.po
Languages: ja

# regex error code or message
source: Error: %s
ja: エラー: %s

# page title after trying to save an invalid widget configuration
source: Configuration Error
ja: 構成エラー

source: Invalid regular expression in filter settings: %s
ja: フィルタ設定の正規表現が無効です: %s

source: &laquo; Back to widget configuration
ja: &laquo; ウィジェット構成に戻る

source: One regex pattern per line. Messages that match any of the patterns will be hidden.
ja: 1行に1つの正規表現パターン。いずれかのパターンに一致するメッセージは非表示になります。

source: Ignored regular expressions
ja: 正規表現を無視

# progress text when clearing fixed messages
source: Processing...
ja: 処理中...

# button title
source: Clear Fixed Messages
ja: 修正済メッセージを消去

# action link: mark an error as not fixed
source: Unmark
ja: マークを解除

source: No messages have been marked as fixed.
ja: 修正済みとしてマークされているメッセージはありません。

# table heading
source: Marked as fixed
ja: 修正済としてマーク

# progress text when clearing ignored messages
source: Processing...
ja: 処理中...

# button title
source: Clear Ignored Messages
ja: 無視するメッセージを消去

# action link
source: Mark as fixed
ja: 修正済としてマーク

source: Mark the error as fixed and hide it. If this error happens again in the future, it will become visible again.
ja: エラーを修正済みとしてマークし、非表示にします。今後このエラーが発生した場合は、再び表示されます。

# setup wizard button
source: Done
ja: 完了

source: Documentation: %s
ja: ドキュメント: %s

# setup wizard button
source: Manual Configuration
ja: 手動で構成

source: Use Recommended Settings
ja: 推奨設定を使用

source: Error Log Monitor setup
ja: Error Log Monitor 設定

# a link to Pro version information
source: Details
ja: 概要

source: Setup complete!
ja: 設定が完了しました !

source: Checking configuration...
ja: 構成の確認中...

source: Creating a log file...
ja: ログファイルを生成中...

source: Changing the PHP Configuration
ja: PHP の構成を変更しています

source: Creating a Log File
ja: ログファイルを生成しています

source: Create a log file.
ja: ログファイルを生成

source: The log file will be empty at first. This is normal. When any PHP errors happen, they should show up in the log.
ja: ログファイルは最初は空です。これは正常です。PHP エラーが発生すると、ログに表示されます。

source: The log file already exists but it is not writable: <code>%s</code>.
ja: ログファイルは既に存在しますが、書き込み可能ではありません: <code>%s</code>。

source: Could not create a log file in directory <code>%s</code>.
ja: ディレクトリ <code>%s</code> にログファイルを作成できませんでした。

source: Could not find a suitable location for the log file.
ja: ログファイルの適切な場所が見つかりませんでした。

source: More information about WP_DEBUG.
ja: WP_DEBUG に関する詳細情報。

source: Also, find the line %1$s and change it to %2$s. This code enables "debug" mode in WordPress. This is makes it possible to log everything including PHP notices and other minor errors. If debugging is disabled, WordPress will automatically change error reporting settings to log only fatal errors and warnings.
ja: また、行 %1$s を見つけて %2$s に変更します。このコードは、WordPress で「デバッグ」モードを有効にします。 これにより、PHP 通知やその他の小さなエラーを含むすべてをログに記録できます。 デバッグが無効になっている場合、WordPress は自動的にエラー報告設定を変更してログに記録します 致命的なエラーと警告のみ。

source: Next, please add this code to %1$s and replace the placeholder %2$s with the actual path to the new log file:
ja: 次に、このコードを %1$s に追加し、プレースホルダー %2$s を新しいログファイルへの実際のパスに置き換えてください。

source: Configure PHP to write all errors to that file.
ja: そのファイルにすべてのエラーを書き込むように PHP を構成します。

source: To get started you need to do two things:
ja: 開始するには、次の2つのことを行う必要があります。

source: Manual Configuration Instructions
ja: 手動構成手順

source: Please follow the manual configuration instructions instead.
ja: 代わりに、手動の構成手順に従ってください。

# setup wizard error prefix
source: There was an error:
ja: エラーが発生しました:

source: Recommended: To log all types of errors instead of only fatal errors and warnings, also find the line %1$s and change it to %2$s.
ja: 推奨: 致命的なエラーと警告だけでなく、すべての種類のエラーをログに記録するには、行 %1$s を見つけて %2$s に変更します。

source: Please add this code to your %s and then click "Done":
ja: このコードを %s に追加して、「完了」 をクリックしてください:

# setup wizard button
source: Hide Manual Instructions
ja: 手動の手順を非表示にする

source: To start logging errors you'll need to make a few changes to the WordPress configuration.
ja: エラーログの記録を開始するには、WordPress の構成にいくつかの変更を加える必要があります。

source: When that's done, please go to the Dashboard. You should see a message like "Log is empty" in the "PHP Error Log" widget. This is normal - the log will stay empty until an error actually happens.
ja: 完了したら、ダッシュボードに移動してください。次のようなメッセージが表示されます。 「PHP エラーログ」ウィジェットの「ログが空です」。これは正常です - ログは実際にエラーが発生するまで空のままです。

source: Change the file permissions to allow PHP to write to the file. This step will vary depending on the server configuration. If you're unsure what permissions to use, try using the same settings as for the files in %s, or refer to the documentation provided by your hosting provider.
ja: ファイルのパーミッションを変更して、PHP がファイルに書き込めるようにします。この手順は、サーバーの構成によって異なります。使用するアクセス許可がわからない場合は、%s のファイルと同じ設定を使用してみるか、ホスティングプロバイダーから提供されたドキュメントを参照してください。

source: Create an empty text file and upload it to your selected directory. The file name doesn't matter. Here are some suggestions: %s
ja: 空のテキストファイルを作成し、選択したディレクトリにアップロードします。 ファイル名は何でも構いません。 ここにいくつかの提案があります: %s

source: First, decide where you want to put the log file on your server. For security purposes, it should usually be in a directory that can't be accessed by site visitors and non-admin users. For example, you could create a "php-logs" directory above the web root and place the file there.
ja: まず、ログファイルをサーバーのどこに置くかを決めます。 セキュリティ上の理由から、通常は、サイトの訪問者や管理者以外のユーザーがアクセスできないディレクトリに配置する必要があります。たとえば、Web ルートの上に「php-logs」ディレクトリを作成し、そこにファイルを配置できます。

# a link that hides the "Upgrade to Pro" notice
source: Hide
ja: 非表示

# Freemius account link
source: Account
ja: アカウント

source: Upgrade to Pro
ja: Pro へアップグレード

# the heading of the upgrade-to-pro section in widget settings
source: Pro Version
ja: Pro バージョン

source: Every 5 minutes
ja: 5分ごと

source: Every 2 minutes
ja: 2分ごと

source: How often to check the log for new messages:
ja: ログから新しいメッセージを確認する頻度:

source: Sorry, you are not allowed to change these settings.
ja: これらの設定を変更することはできません。

source: By default, only fatal errors and warnings will be logged. To also log notices and other messages, enable the <code>WP_DEBUG</code> option by adding this code:
ja: デフォルトでは、致命的なエラーと警告のみがログに記録されます。通知およびその他のメッセージもログに記録するには、次のコードを追加して <code>WP_DEBUG</code> オプションを有効にします。

# show hidden stack trace items
source: Show %d more
ja: %d 件以上表示

source: Stack Trace
ja: スタックトレース

source: View Pricing
ja: 価格を見る

source: Upgrade to Pro for more detailed logs and a summary view.
ja: より詳細なログと概要ビューを表示するには、Pro にアップグレードしてください。

# tooltip for the email field
source: You can enter multiple emails by separating them with a comma.
ja: カンマで区切って複数のメールアドレスを入力できます。

# configuration section heading
source: General
ja: 全般

# configuration section heading
source: Notifications
ja: 通知

# widget layout option
source: List
ja: 一覧

# widget layout option
source: Table
ja: 表

source: Widget layout:
ja: ウィジェットレイアウト:

source: Ignored messages
ja: 無視したメッセージ

# action link
source: Unignore
ja: 無視しない

source: Dashboard widget filter
ja: ダッシュボートウィジェットの絞り込み

source: Email notification filter
ja: メール通知の絞り込み

# configuration section heading
source: Filters
ja: 絞り込み

# action link
source: Ignore
ja: 無視

source: There are no ignored messages.
ja: 無視したメッセージはありません。

source: Ignored messages stay in the log file but they don't show up in the widget and don't generate email notifications.
ja: 無視したメッセージはログファイルに残りますが、ウィジェットには表示されず、メール通知も生成されません。

source: Show all messages
ja: すべてのメッセージを表示

source: Show only selected types
ja: 選択した種類のみ表示

# error type
source: Other
ja: その他

source: Notify only about selected types
ja: 選択した種類についてのみ通知

source: %d entry was filtered out.
ja: %d 件のエントリを除外しました。

source: Same as the dashboard widget
ja: ダッシュボードウィジェットと同じ

source: There are no recent log entries that match the filter settings.
ja: フィルタ設定に一致する最近のログエントリはありません。

source: Site URL: %1$s Log file: %2$s Size: %3$s
ja: サイト URL: %1$s ログファイル: %2$s サイズ: %3$s

source: PHP error log file size has exceeded %1$s on %2$s
ja: PHP エラーログファイルのサイズが %2$s で %1$s を超えました

source: Send an email notification when the log file size exceeds this limit:
ja: ログファイルのサイズがこの制限を超えたときにメール通知を送信します。

source: For reference, the full path of the WordPress directory is:<br>%s
ja: 参考までに、WordPress ディレクトリのフルパスは次のとおりです:<br>%s

source: PHP Error Log
ja: PHP エラーログ

source: Clear Log
ja: ログをクリア

source: Log cleared.
ja: ログをクリアしました。

source: The log file is empty.
ja: ログファイルは空です。

source: Every 15 minutes
ja: 15分ごと

source: Every 10 minutes
ja: 10分ごと

source: Settings
ja: 設定

source: Settings <strong>saved</strong>.
ja: 設定を<strong>保存しました</strong>。

source: Weekly
ja: 毎週

source: Daily
ja: 毎日

source: Hourly
ja: 毎時間

source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

source: Are you sure you want to clear the error log?
ja: 本当にエラーログを消去しますか ?

source: Log file: %1$s (%2$s)
ja: ログファイル: %1$s (%2$s)

source: Adds a Dashboard widget that displays the last X lines from your PHP error log, and can also send you email notifications about newly logged errors.
ja: PHP エラーログの最後の X 行を表示するダッシュボードウィジェットを追加し、新しくログに記録されたエラーに関するメール通知を送信することもできます。

source: New PHP errors have been logged on %1$s Here are the last %2$d entries from %3$s:
ja: 新しい PHP エラーが %1$s に記録されました %3$s からの直近 %2$d 件のエントリは次のとおりです:

source: PHP errors logged on %s
ja: %s に記録された PHP エラー

source: The log file <code>%s</code> exists, but is not accessible. Please check file permissions.
ja: ログファイル <code>%s</code> は存在しますが、アクセスできません。 ファイルのパーミッションを確認してください。

source: The log file <code>%s</code> does not exist or is inaccessible.
ja: ログファイル <code>%s</code> が存在しないか、アクセスできません。

source: Could not open the log file "%s".
ja: ログファイル 「%s」を開けませんでした。

source: The current error_log value <code>%s</code> is not supported. Please change it to an absolute path.
ja: 現在の error_log 値 <code>%s</code> はサポートされていません。 絶対パスに変更してください。

source: Error log filename is not set.
ja: エラーログファイル名が設定されていません。

source: Error logging is disabled.
ja: エラーログが無効になっています。

source: How often to send email (max):
ja: メールの送信頻度 (最大):

source: Periodically email logged errors to:
ja: ログに記録されたエラーを次の宛先に定期的に電子メールで送信します:

source: Reverse line order (most recent on top)
ja: 行の順序を逆にする（直近のものを上に）

source: Strip WordPress root directory from log messages
ja: ログメッセージから WordPress ルートディレクトリを取り除く

source: Number of entries to show:
ja: 表示するエントリ数:

source: See also: %s
ja: 参照: %s

source: To enable error logging, create an empty file named "php-errors.log". Place it in a directory that is not publicly accessible (preferably outside your web root) and ensure it is writable by the web server. Then add the following code to <code>wp-config.php</code>:
ja: エラーログを有効にするには、「php-errors.log」という名前の空のファイルを作成します。 公開されていないディレクトリ (できれば Web ルートの外) に配置し、Web サーバーから書き込み可能であることを確認します。 次に、次のコードを <code>wp-config.php</code> に追加します:
